Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: At least one of these strings is expected in the first (status) line of the server response (default: <tt>HTTP/1.</tt>). If specified skips all other status line logic (ex: 3xx, 4xx, 5xx processing)
ja: これらの文字列の少なくとも1つは、サーバー応答の最初の(ステータス)行に含まれている必要があります(デフォルト: <tt>HTTP/1.</tt>)。指定した場合、他のすべてのステータスラインロジックをスキップします(例: 3xx、4xx、5xx 処理)

source: At least one triggering event must be selected.
ja: 少なくとも1つのトリガーイベントを選択する必要があります。

source: At start, the CMC creates a fixed number of worker processes that are used for executing standard active checks. This fixed number is configured here. If the number of processes is too low, not all checks can be executed in time. Checks that run for a longer time block the worker processes for longer. A larger number of helpers will consume more memory.
ja: 起動時に、CMCは、標準的なアクティブチェックの実行に使用されるワーカープロセスを固定数作成します。この数はここで設定します。プロセスの数が少なすぎる場合、すべてのチェックを時間内に実行できません。長時間実行されるチェックは、より長くワーカープロセスをブロックします。ヘルパーの数が多いと、より多くのメモリを消費します。

source: At the beginning of every month on day
ja: 毎月月初

source: At the center of the page
ja: ページの中央に

source: At the end of every month on day
ja: 毎月末日

source: At the time the report was created not all Checkmk sites were reachable. So some of the report's data is probably missing. The following sites had problems:
ja: レポートが作成された時点では、すべてのCheckmkサイトにアクセスできるわけではありませんでした。したがって、レポートのデータの一部が欠落している可能性があります。次のサイトに問題がありました。

source: Attach a comment to the event. If you have bracketed groups in the text to match, then you can use the placeholders <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, etc. for inserting the first, second etc. matching group.
ja: イベントにコメントを添付してください。一致するテキストに括弧で囲まれたグループがある場合は、プレースホルダー<tt>\1</tt>、 <tt>\2</tt>などを使用して、最初、2番目などの一致するグループを挿入できます。

source: Attach graphs
ja: グラフの添付

source: Attach graphs and limit the number of graphs that are attached to an issue.
ja: グラフを添付し、issueに添付するグラフの数を制限できます。

source: Attach information about a contact person. If you have bracketed groups in the text to match, then you can use the placeholders <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, etc. for inserting the first, second etc. matching group.
ja: 連絡先の情報を添付してください。一致するテキストに括弧で囲まれたグループがある場合は、プレースホルダー<tt>\1</tt>、 <tt>\2</tt>などを使用して、最初、2番目などの一致するグループを挿入できます。

source: Attach up to
ja: 添付最大

source: Attempt to interpret OEM data
ja: OEMデータの解釈の試行

source: Atto Fibrebridge FC port
ja: Atto Fibrebridge FCポート

source: Attribute
ja: 属性

source: Attribute key
ja: 属性キー

source: Attribute match value
ja: 属性一致する値

source: Attribute sync plug-ins
ja: 属性同期プラグイン

source: Attribute to search
ja: 検索する属性

source: Attribute to set
ja: 設定する属性

source: Attribute type
ja: 属性タイプ

source: Attribute value
ja: 属性値

source: Attribute {diff_path} with value {val_t1} removed.
ja: 値{val_t1}が削除された属性{diff_path}。

source: Attribute {diff_path} with value {val_t2} added.
ja: 属性 {diff_path} 値{val_t2}が追加されています。

source: Attributes
ja: 属性

source: Attributes to remove from hosts
ja: ホストから削除する属性

source: AudioCodes SBC Calls
ja: オーディオコードSBCコール

source: Audit log
ja: 監査ログ

source: Audit log for %s
ja: %s の監査ログ

source: Audit log for %s and %d days ago
ja: %s および %d日前の監査ログ

source: August
ja: 8月

source: Auth
ja: 認証

source: Authenticate users by incoming HTTP requests
ja: 着信HTTPリクエストによるユーザーの認証

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication (defaults)
ja: 認証(デフォルト)

source: Authentication (instance specific)
ja: 認証(インスタンス固有)

source: Authentication Expiration
ja: 認証の有効期限

source: Authentication context class reference
ja: 認証コンテキストクラスリファレンス

source: Authentication details for communicating with ServiceNow. If you want to create incidents, at least the role 'itil' is required. If you want to create cases, at least 'csm_ws_integration' and 'sn_customerservice_agent' are required.
ja: ServiceNowと通信するための認証の詳細。インシデントを作成する際は少なくともロール'itil'が必要です。ケースを作成する場合はすくなくとも"csm_ws_integration" と "sn_customerservice_agent が必要です。

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Authentication failed
ja: 認証失敗

source: Authentication failed. Invalid login/password.
ja: 認証に失敗しました。ログイン/パスワードが無効です。

source: Authentication failures
ja: 認証失敗

source: Authentication failures (last 5 minutes)
ja: 認証失敗（直近5分間）

source: Authentication failures within the last 5 minutes
ja: 過去5分以内の認証失敗数

source: Authentication mechanism
ja: 認証方法

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Authentication mode
ja: 認証モード

source: Authentication password
ja: 認証パスワード

source: Authentication protocol
ja: 認証プロトコル

source: Authentication source
ja: 認証ソース

source: Authentication system errors
ja: 認証システムエラー

source: Authentication to web service failed.<br>Message:<br>%s
ja: ウェブサービスへの認証に失敗しました。<br>メッセージ:<br>%s

source: Authentication type
ja: 認証タイプ

source: Authentication types
ja: 認証タイプ

source: Authentication with TLS
ja: TLS認証

source: Authenticator app has been added
ja: 認証アプリが追加されました

source: Authenticator app removed
ja: 認証アプリが削除されました

source: Authenticator apps
ja: 認証アプリ

source: Authmethod
ja: 認証方法

source: Author
ja: オーサー

source: Author comment (regex)
ja: 作者コメント（正規表現）

source: Author:
ja: 作者:

source: Authority
ja: 権限

source: Authorization
ja: 承認

source: Authorization Header
ja: 認証ヘッダー

source: Authorization settings
ja: 承認設定

source: Authorizations per DB security group
ja: DBセキュリティグループごとの承認

source: Auto (DEFAULT)
ja: オート（初期設定）

source: Auto Restart on Crash
ja: クラッシュ時に自動再起動

source: Auto close off
ja: 自動クローズオフ

source: Auto close on
ja: 自動クローズオン

source: Auto shrink off
ja: 自動シュリンクオフ

source: Auto shrink on
ja: 自動縮小オン

source: Auto-detect proxy settings for this network
ja: このネットワークのプロキシ設定を自動検出する

source: Auto-disconnect time
ja: 自動切断時間

source: Autodetect instances
ja: インスタンスの自動検出

source: Autodetect instances, expect HTTPS on the following ports:
ja: インスタンスを自動検出します。次のポートでHTTPSが必要です。

source: Autodetect instances, expect HTTPs on the following ports:
ja: インスタンスを自動検出します。次のポートでHTTPを予期します。

source: Autodiscovery
ja: オートディスカバリー

source: Autoextend is expected to be OFF
ja: 自動拡張はオフになると予想されます

source: Autoextend is expected to be ON
ja: 自動拡張はオンになると予想されます

source: Autoextend will be ignored
ja: 自動拡張は無視されます

source: Autoextensible
ja: 自動拡張可能

source: Automated environment setup
ja: 自動環境セットアップ

source: Automatic
ja: 自動

source: Automatic Deletion
ja: 自動削除

source: Automatic HTTP
ja: 自動HTTP

source: Automatic HTTPs
ja: 自動HTTPS

source: Automatic Updates
ja: 自動アップデート

source: Automatic activation
ja: 自動アクティベーション

source: Automatic agent updates
ja: エージェントの自動更新

source: Automatic detection
ja: 自動検出

source: Automatic detection (Python 3 > Python 2)
ja: 自動検出(Python 3 > Python 2)

source: Automatic disk space cleanup
ja: 自動ディスクスペースクリーンアップ

source: Automatic fallback
ja: 自動フォールバック

source: Automatic generation of host labels
ja: ホストラベルの自動生成

source: Automatic host removal
ja: ホスト自動削除

source: Automatic page reload
ja: 自動ページリロード

source: Automatic page reload in %d seconds.
ja: %d 秒での自動ページリロード。

source: Automatic renewal
ja: 自動更新

source: Automatic space management in Informix allows storage space to grow. Use this rule to monitor the growth.
ja: Informixの自動スペース管理では、ストレージスペースが増大する。このルールを使用して増加を監視する。

source: Automatic takeover
ja: 自動テイクオーバー

source: Automatic updates
ja: 自動的にアップデート

source: Automatic: Use existing user, if available. Otherwise create new user.
ja: 自動： 利用可能な場合は既存のユーザーを使用します。そうでない場合は新しいユーザーを作成します。

source: Automatically activate changes
ja: 変更を自動的にアクティブ化する

source: Automatically create monitoring agents
ja: 監視エージェントを自動的に作成する

source: Automatically delete hosts without piggyback data
ja: ピギーバックデータなしでホストを自動的に削除します

source: Automatically detects changes in the formular and fetches new data
ja: 書式の変更を自動的に検出し、新しいデータを取得します

source: Automatically discover LDAP server
ja: LDAPサーバーを自動的に検出する

source: Automatically recreate the sensor data repository (SDR) cache
ja: センサーデータリポジトリ（SDR）キャッシュの自動再作成

source: Automatically remove hosts whose 'Check_MK' service has been in the state CRITICAL for longer than the configured time period.
ja: ''Check_MK'サービスが設定された期間を超えてCRITICAL状態にあるホストを自動的に削除する。

source: Automatically runs a service discovery on any new hosts created by this connection. This step will add any new services to the monitoring.
ja: この接続によって作成された新しいホストに対して、自動的にサービスディスカバリーを実行します。この手順により、新しいサービスが監視対象に追加されます。

source: Automatically schedule service discovery check after service configuration changes
ja: サービス構成の変更後、サービス検出チェックを自動的にスケジュールします

source: Automatically stores the host key with no manual input requirement
ja: 手動入力の必要なく、自動的にホストキーを保存

source: Automatically track downtimes of aggregation
ja: アグリゲーションのダウンタイムを自動でトラッキング

source: Automatically update agents at <i>Activate Changes</i>, if necessary
ja: 必要に応じて、<i>変更のアクティブ化</i>でエージェントを自動的に更新します

source: Automatically update service configuration
ja: サービス構成を自動的に更新します

source: Automation
ja: オートメーション

source: Automation Secret
ja: 自動化の秘密

source: Automation URL:
ja: 自動化URL:

source: Automation calls
ja: オートメーションコール

source: Automation secret for machine accounts
ja: マシンアカウントの自動化の秘密

source: Automation user authentication via HTTP parameters
ja: HTTPパラメータによるユーザー認証の自動化

source: Automation user for connection to central site
ja: 中央サイトに接続するためのオートメーションユーザー

source: Automation user name
ja: オートメーションユーザー名

source: Automation user rejected
ja: 自動化ユーザーが拒否されました

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Autostart Services
ja: 自動開始サービス

source: Aux tag '%s' does not exist
ja: 補助タグ '%s' は存在しません

source: Auxiliary tags
ja: 補助タグ

source: Auxiliary tags can be attached to other tags. That way you can for example have all hosts with the tag <tt>cmk-agent</tt> get also the tag <tt>tcp</tt>. This makes the configuration of your hosts easier.
ja: 補助タグは他のタグに付けることができます。そうすれば、たとえば、タグ<tt> cmk-agent </tt>を持つすべてのホストにタグ<tt> tcp </tt>も取得させることができます。これにより、ホストの構成が簡単になります。

source: Avail.
ja: アベイルズ。

source: Availability
ja: 可用性

source: Availability (
ja: 可用性(

source: Availability Timeline
ja: 可用性のタイムライン

source: Availability groups
ja: 可用性グループ

source: Availability is unknown
ja: 可用性は不明です

source: Availability levels
ja: 可用性レベル

source: Availability levels:
ja: 可用性レベル:

source: Availability of
ja: 可用性

source: Availability of Host $RANGE_TITLE$
ja: ホストの可用性 $RANGE_TITLE$

source: Availability of the Services
ja: サービスの可用性

source: Availability options
ja: 可用性オプション

source: Availability table
ja: 可用性テーブル

source: Available
ja: 利用可能

source: Available (missing)
ja: 利用可能(missing)

source: Available Memory
ja: 利用可能なメモリ

source: Available agent configurations
ja: 利用可能なエージェント構成

source: Available capacity
ja: 利用可能な容量

source: Available macros and search result(s)
ja: 利用可能なマクロと検索結果

source: Available memory lower levels
ja: 平均メモリの下位レベル

source: Available options
ja: 利用可能なオプション

source: Available physical processors in shared pool
ja: 共有プールで使用可能な物理プロセッサー

source: Available replicas
ja: 利用可能なレプリカ

source: Available spare
ja: 利用可能なスペア

source: Available temp space
ja: 利用可能な一時スペース

source: Available till
ja: まで利用可能

source: Average
ja: 平均

source: Average CPU Value over
ja: CPUの平均値

source: Average active check latency
ja: 平均アクティブチェック待ち時間

source: Average call duration
ja: 平均呼び出し時間

source: Average checker latency
ja: 平均チェッカー待ち時間

source: Average consumption
ja: 平均消費量

source: Average deadlock count
ja: 平均デッドロック回数

source: Average disk I/O-queue length
ja: 平均ディスクI / Oキュー長

source: Average disk latency
ja: 平均ディスク遅延

source: Average disk read latency
ja: ディスク平均読取待ち時間

source: Average disk read queue length
ja: ディスク読み取りキューの平均の長さ

source: Average disk write latency
ja: ディスク平均書込待ち時間

source: Average disk write queue length
ja: ディスク書き込みキューの平均の長さ

source: Average document count growth
ja: ドキュメント数の平均増加

source: Average document size
ja: ドキュメントの平均サイズ

source: Average end to end wait time
ja: エンドツーエンドの平均待機時間

source: Average end-to-end latency of successful requests made to a storage service
ja: ストレージサービスに対して行われた成功したリクエストのエンドツーエンド平均レイテンシ

source: Average end-to-end latency of successful requests made to a storage service in milliseconds
ja: ストレージサービスへのリクエストが成功した場合のエンド・ツー・エンドの平均待ち時間ミリ秒単位

source: Average fetcher latency
ja: フェッチャーの平均レイテンシ

source: Average flush time
ja: 平均フラッシュ時間

source: Average helper latency
ja: ヘルパー平均待ち時間

source: Average holding time for incoming messages
ja: 受信メッセージの平均保留時間

source: Average incoming message processing time
ja: 着信メッセージの平均処理時間

source: Average interval
ja: 平均間隔

source: Average latency
ja: 平均待ち時間

source: Average latency for RPC requests
ja: RPCリクエストの平均遅延

source: Average latency for client type requests
ja: クライアントタイプに対するリクエストの平均レイテンシ

source: Average latency for store requests
ja: ストアリクエストの平均レイテンシ

source: Average latency of successful GetItem requests
ja: 成功したGetItemリクエストの平均レイテンシ

source: Average latency of successful PutItem requests
ja: 成功したPutItemリクエストの平均レイテンシ

source: Average latency of successful query requests
ja: 成功したクエリーリクエストの平均待ち時間

source: Average latency used by Azure Storage to process a successful request in milliseconds
ja: Azure Storageが成功したリクエストを処理するために使用する平均待ち時間ミリ秒単位

source: Average message count lower levels
ja: 平均メッセージ数の下位レベル

source: Average message count upper levels
ja: 平均メッセージ数上位レベル

source: Average number of messages
ja: メッセージの平均数

source: Average over...
ja: 平均値を算出…

source: Average pending tasks delta
ja: 保留中のタスクの平均デルタ

source: Average processor speed
ja: 平均プロセッサ速度

source: Average read and write request size
ja: 読取と書込の平均リクエストサイズ

source: Average read request size
ja: 読み取り要求の平均サイズ

source: Average remote site sync time
ja: リモートサイトの平均同期時間

source: Average request response time
ja: 平均リクエスト応答時間

source: Average request size
ja: 平均リクエストサイズ

source: Average requests per connection
ja: 接続あたりの平均リクエスト

source: Average resident size per process
ja: プロセスごとの平均居住者サイズ

source: Average response time
ja: 平均応答時間

source: Average round-trip response time to this node
ja: このノードへの平均往復応答時間

source: Average scatterplot
ja: 平均散布図

source: Average size growth
ja: 平均サイズの増加

source: Average speed of backup
ja: バックアップの平均速度

source: Average the CPU utilization over the specified time period before levels are applied.
ja: レベルが適用される前に、指定された期間のCPU使用率を平均します。

source: Average time messages stay on queue
ja: メッセージがキューにとどまる平均時間

source: Average usage
ja: 平均使用量

source: Average utilization core 0
ja: 平均利用率 コア 0

source: Average utilization core 1
ja: 平均利用率 コア1

source: Average utilization core 10
ja: 平均利用率 コア10

source: Average utilization core 100
ja: 平均利用率 コア100

source: Average utilization core 101
ja: 平均利用率 コア101

source: Average utilization core 102
ja: 平均利用率 コア102

source: Average utilization core 103
ja: 平均利用率 コア103

source: Average utilization core 104
ja: 平均利用率 コア104

source: Average utilization core 105
ja: 平均使用率コア 105

source: Average utilization core 106
ja: 平均利用率 コア106

source: Average utilization core 107
ja: 平均利用率 コア107

source: Average utilization core 108
ja: 平均利用率 コア108

source: Average utilization core 109
ja: 平均利用率 コア109

source: Average utilization core 11
ja: 平均利用率 コア11

source: Average utilization core 110
ja: 平均利用率 コア110

source: Average utilization core 111
ja: 平均利用率 コア111

source: Average utilization core 112
ja: 平均利用率 コア112

source: Average utilization core 113
ja: 平均利用率 コア113

source: Average utilization core 114
ja: 平均利用率 コア114

source: Average utilization core 115
ja: 平均利用率 コア115

source: Average utilization core 116
ja: 平均利用率 コア116

source: Average utilization core 117
ja: 平均利用率 コア117

source: Average utilization core 118
ja: 平均利用率 コア118

source: Average utilization core 119
ja: 平均利用率 コア119

source: Average utilization core 12
ja: 平均利用率 コア121

source: Average utilization core 120
ja: 平均利用率 コア120

source: Average utilization core 121
ja: 平均利用率 コア121

source: Average utilization core 122
ja: 平均利用率 コア122

source: Average utilization core 123
ja: 平均利用率 コア123

source: Average utilization core 124
ja: 平均利用率 コア124

source: Average utilization core 125
ja: 平均利用率 コア125

source: Average utilization core 126
ja: 平均利用率 コア126

source: Average utilization core 127
ja: 平均利用率 コア127

source: Average utilization core 13
ja: 平均利用率 コア13

source: Average utilization core 14
ja: 平均利用率 コア14

source: Average utilization core 15
ja: 平均利用率 コア15

source: Average utilization core 16
ja: 平均利用率 コア16

source: Average utilization core 17
ja: 平均利用率 コア17

source: Average utilization core 18
ja: 平均利用率 コア18

source: Average utilization core 19
ja: 平均利用率 コア19

source: Average utilization core 2
ja: 平均利用率 コア2

source: Average utilization core 20
ja: 平均利用率 コア20

source: Average utilization core 21
ja: 平均利用率 コア21

source: Average utilization core 22
ja: 平均利用率 コア22

source: Average utilization core 23
ja: 平均利用率 コア23

source: Average utilization core 24
ja: 平均利用率 コア24

source: Average utilization core 25
ja: 平均利用率 コア25

source: Average utilization core 26
ja: 平均利用率 コア26

source: Average utilization core 27
ja: 平均利用率 コア27

source: Average utilization core 28
ja: 平均利用率 コア28

source: Average utilization core 29
ja: 平均利用率 コア29

source: Average utilization core 3
ja: 平均利用率 コア3

source: Average utilization core 30
ja: 平均利用率 コア30

source: Average utilization core 31
ja: 平均利用率 コア31

source: Average utilization core 32
ja: 平均利用率 コア32

source: Average utilization core 33
ja: 平均利用率 コア33

source: Average utilization core 34
ja: 平均利用率 コア34

source: Average utilization core 35
ja: 平均利用率 コア35

source: Average utilization core 36
ja: 平均利用率 コア36

source: Average utilization core 37
ja: 平均利用率 コア37

source: Average utilization core 38
ja: 平均利用率 コア38

source: Average utilization core 39
ja: 平均利用率 コア39

source: Average utilization core 4
ja: 平均利用率 コア4

source: Average utilization core 40
ja: 平均利用率 コア40

source: Average utilization core 41
ja: 平均利用率 コア41

source: Average utilization core 42
ja: 平均利用率 コア42

source: Average utilization core 43
ja: 平均利用率 コア43

source: Average utilization core 44
ja: 平均利用率 コア44

source: Average utilization core 45
ja: 平均利用率 コア45

source: Average utilization core 46
ja: 平均利用率 コア46

source: Average utilization core 47
ja: 平均利用率 コア47

source: Average utilization core 48
ja: 平均利用率 コア48

source: Average utilization core 49
ja: 平均利用率 コア49

source: Average utilization core 5
ja: 平均利用率 コア5

source: Average utilization core 50
ja: 平均利用率 コア50

source: Average utilization core 51
ja: 平均利用率 コア51

source: Average utilization core 52
ja: 平均利用率 コア52

source: Average utilization core 53
ja: 平均利用率 コア53

source: Average utilization core 54
ja: 平均利用率 コア54

source: Average utilization core 55
ja: 平均利用率 コア55

source: Average utilization core 56
ja: 平均利用率 コア56

source: Average utilization core 57
ja: 平均利用率 コア57

source: Average utilization core 58
ja: 平均利用率 コア58

source: Average utilization core 59
ja: 平均利用率 コア59

source: Average utilization core 6
ja: 平均利用率 コア6

source: Average utilization core 60
ja: 平均利用率 コア60

source: Average utilization core 61
ja: 平均利用率 コア61

source: Average utilization core 62
ja: 平均利用率 コア62

source: Average utilization core 63
ja: 平均利用率 コア63

source: Average utilization core 64
ja: 平均利用率 コア64

source: Average utilization core 65
ja: 平均利用率 コア65

source: Average utilization core 66
ja: 平均利用率 コア66

source: Average utilization core 67
ja: 平均利用率 コア67

source: Average utilization core 68
ja: 平均利用率 コア68

source: Average utilization core 69
ja: 平均利用率 コア69

source: Average utilization core 7
ja: 平均利用率 コア7

source: Average utilization core 70
ja: 平均利用率 コア70

source: Average utilization core 71
ja: 平均利用率 コア71

source: Average utilization core 72
ja: 平均利用率 コア72

source: Average utilization core 73
ja: 平均利用率 コア73

source: Average utilization core 74
ja: 平均利用率 コア74

source: Average utilization core 75
ja: 平均利用率 コア75

source: Average utilization core 76
ja: 平均利用率 コア76

source: Average utilization core 77
ja: 平均利用率 コア77

source: Average utilization core 78
ja: 平均利用率 コア78

source: Average utilization core 79
ja: 平均利用率 コア79

source: Average utilization core 8
ja: 平均利用率 コア8

source: Average utilization core 80
ja: 平均利用率 コア80

source: Average utilization core 81
ja: 平均利用率 コア81

source: Average utilization core 82
ja: 平均利用率 コア82

source: Average utilization core 83
ja: 平均利用率 コア83

source: Average utilization core 84
ja: 平均利用率 コア84

source: Average utilization core 85
ja: 平均利用率 コア85

source: Average utilization core 86
ja: 平均利用率 コア86

source: Average utilization core 87
ja: 平均利用率 コア87

source: Average utilization core 88
ja: 平均利用率 コア88

source: Average utilization core 89
ja: 平均利用率 コア89

source: Average utilization core 9
ja: 平均利用率 コア9

source: Average utilization core 90
ja: 平均利用率 コア90

source: Average utilization core 91
ja: 平均利用率 コア91

source: Average utilization core 92
ja: 平均利用率 コア92

source: Average utilization core 93
ja: 平均利用率 コア93

source: Average utilization core 94
ja: 平均利用率 コア94

source: Average utilization core 95
ja: 平均利用率 コア95

source: Average utilization core 96
ja: 平均利用率 コア96

source: Average utilization core 97
ja: 平均利用率 コア97

source: Average utilization core 98
ja: 平均利用率 コア98

source: Average utilization core 99
ja: 平均利用率 コア99

source: Average utilization of memory on the active supervisor
ja: アクティブスーパーバイザーのメモリの平均使用率

source: Average utilization per core
ja: コアあたりの平均使用率

source: Average value
ja: 平均値

source: Average value of the following numeric field:
ja: 次の数値フィールドの平均値:

source: Average values
ja: 平均値

source: Average values for broadcast and multicast packet rates
ja: ブロードおよびマルチキャストパケットレートの平均値

source: Average values for used bandwidth
ja: 使用帯域幅の平均値

source: Average virtual size per process
ja: プロセスあたりの平均仮想サイズ

source: Average write request size
ja: 書き込みリクエストの平均サイズ

source: Averaged values lower level
ja: 平均値の下位レベル

source: Averaged values upper level
ja: 上位レベルの平均値

source: Averaging
ja: 平均化

source: Averaging for single cores
ja: シングルコアの平均化

source: Averaging for total CPU utilization
ja: 総CPU使用率の平均

source: Avg. rate of allowed requests
ja: 平均 許可されたリクエストの割合

source: Avg. rate of blocked requests
ja: 平均 ブロックされたリクエストの割合

source: Avg. request rate
ja: 平均。リクエストレート

source: Awaiting info
ja: 情報待ち

source: Azure Application Gateway
ja: Azureアプリケーションゲートウェイ

source: Azure Blob Storage
ja: Azure Blobストレージ

source: Azure DB Storage
ja: Azure DB ストレージ

source: Azure VM instances
ja: Azure VMインスタンス

source: Azure services found!
ja: Azureサービスを発見しました！

source: Azure services to monitor
ja: 監視するAzureサービス

source: Azure storage accounts
ja: Azureストレージアカウント

source: B/W
ja: 白黒

source: BAR1 memory usage
ja: BAR1 メモリー使用量

source: BAR1 memory usage (free)
ja: BAR1 メモリー使用量(free)

source: BAR1 memory usage (total)
ja: BAR1 メモリー使用量(total)

source: BAR1 memory usage (used)
ja: BAR1 メモリー使用量(used)

source: BAR1 memory utilization
ja: BAR1 メモリ使用率

source: BBcredit zero
ja: BBcreditゼロ

source: BGP Peer State Mapping
ja: BGPピア 状態マッピング

source: BI - Checkmk Business Intelligence
ja: BI-Checkmkビジネスインテリジェンス

source: BI Aggregation
ja: BI集計

source: BI Aggregation Group
ja: BI集計グループ

source: BI Aggregation Groups
ja: BIアグリゲーショングループ

source: BI Aggregations
ja: BI集計

source: BI Aggregations affected by one host
ja: 1つのホストの影響を受けるBIアグリゲーション

source: BI Configuration Packs
ja: BI Configurationパック

source: BI Pack Properties
ja: BIパックのプロパティ

source: BI Visualization
ja: BIの視覚化

source: BI aggregation groups
ja: BIアグリゲーショングループ

source: BI aggregation groups tree
ja: BI集約グループツリー

source: BI aggregations for hosts by host groups
ja: ホストグループによるホストのBI集計

source: BI aggregations summary state
ja: BI集計サマリーの状態

source: BI availability
ja: BI の可用性

source: BI compilation
ja: BIコンパイル

source: BI configuration
ja: BI設定

source: BI host details
ja: BIホストの詳細

source: BI host name aggregations
ja: BIホスト名の集約

source: BI pack
ja: BIパック

source: BI pack ID
ja: BIパックID

source: BI packs
ja: BIパック

source: BI rule or aggregation
ja: BIルールまたは集計

source: BI rules %s from BI pack '%s'
ja: BIルール %s BIパックからの '%s'

source: BI runtime data
ja: BIランタイムデータ

source: BI service details
ja: BIサービスの詳細

source: BI visualization
ja: BIの視覚化

source: BMC key
ja: BMCキー

source: BOUND
ja: バウンド

source: Back
ja: バック

source: Back to users page
ja: ユーザーページに戻る

source: Back to view
ja: 表示に戻る

source: Back to view with checkboxes reset
ja: チェックボックスをリセットした画面に戻る
